¿¡Eso es un arma!?
Es protección.
¿De dónde sacaste eso?
También tengo uno para ti.
¡No importa!... También tengo uno para ti.
Los números de serie están archivados, por lo que
son
¿De qué estás hablando?
Estoy hablando de proteger a nuestra familia.
estoy hablando de
tengo-
Tengo gente trabajando en esto.
¿Crees que el dinero puede hacer que esto
desaparezca?
No, tenemos que solucionar el problema nosotros
mismos.
diciendo que tenemos que "hacernos cargo del
problema"?
¿Cuidar el problema?'.
diciendo que tenemos que "hacernos cargo del
problema"?
¿Cuidar el problema?'.
diciendo que tenemos que "hacernos cargo del
problema"?
¿Te ocupas del problema?
diciendo que tenemos que "hacernos cargo del
problema"?
¿Te ocupas del problema?
¡No!
Es sólo en caso de que vengan tras nosotros.
Esto no está bien.
¿Qué pasa con esto?
Samuel, sólo toma el arma.
¡Tenemos un niño en la casa! Simplemente no es
seguro.
¡Esto es por su seguridad!
No me siento cómodo con eso.
¿Qué opción tenemos?